مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هناك هذا الطائر الصغير الذي يحول نفسه إلى وحش عندما تغيب أمه عنه
يجب أن يتم صنع الطريق بالكامل من البلاستيك
بدلآ من إرسال النفايات البلاستيكية إلى النفايات
قررت هذه الشركة استخدام هذه القمامة بشكل أفضل
مشاكل هذا الطريق أسهل بكثير فى البناء
حيث يمكن ببساطة وضعها
يمكن أن يستمر طريق البلاستيك لمدة أطول ثلاث مرات من الطريق الأسفلتي العادي
كان هؤلاء الرواد يلعبون ببعض الماء فى محطة الفضاء الدولية
هؤلاء هم الرهبان التبتيون
ويقضون أيامآ أو أحيانآ أسابيع فى صنع ماندالا الرمال
يصنعونها بعناية شديدة كل حبة رمل فى المكان الصحيح
وبمجرد الانتهاء من العمل
يقومون بتدمير العمل الفني
كطريقة من وجهة نظرهم لتعليم عدم الارتباط عاطفيآ بأي شخص أو أي شىء
كوين أردت أن أعرض لك مقطع فيديو صنعته منك للتحقق من ذلك
هذه البحيرة الرائعة فى النرويج
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ